# iKON – EVERYTHING

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
どこにいるの?
出せない手紙書くよ
一人きりなオレにとって
キミはロマンなんだよ
世界中と比べれば小さいけど
キミはオレの全てであり
そのものなんだよ
どんなに歳月を経ても会いたくなるよ一層
孤独しか残さない唯一のプレゼント
過ごした時間はまるで明るい午後のようで
I realize 不安になるほど宇宙にいるみたい
手には手には
手には届かず
最後の思い出
手紙に書くよ
いつかいつの日か
キミの記憶から
徐々に消えても
オレにとってキミは
Everything
オレにとって
疲れたなら
オレに振り返ってよ
虚しくても寂しくても
待つ幸せもあるよ
美しいものみんな散ってゆくよ
月明かりも花びらさえも
でも思い出は Forever
願う キミだけの幸せ
苦しんできた分を
こんなオレだから足りねぇ
オレじゃなくてもっと
輝かせて笑わせてくれるような次の Somebody
またいつか振り向いてくれたらそうするぜ
手には手には
手には届かず
最後の思い出
手紙に書くよ
いつかいつの日か
キミの記憶から
徐々に消えても
オレにとってキミは
Everything
オレにとって
キミとオレのあの頃 Good bye
夏の夜の夢のよう Good bye
キミとオレのあの頃 Good bye
夏の夜の夢のよう Good bye
Everything
```